♪ Heavens strike with thunderous wrath ♪
♪ Syurga menyerang dengan kemarahan yang bergemuruh ♪
♪ Mountains and rivers shatter before my eyes ♪
♪ Gunung dan sungai berkecai di depan mataku ♪
♪ Endless splendor cultivated through lifetimes ♪
♪ Kemegahan yang tidak berkesudahan ditanam sepanjang hayat ♪
♪ Turns to dust between my fingers in an instant ♪
♪ Berubah menjadi debu di antara jari saya dalam sekelip mata ♪
♪ When the line between good and evil is clear ♪
♪ Apabila garis antara kebaikan dan kejahatan jelas ♪
♪ Countless souls drift into the boundless wilds ♪
♪ Jiwa yang tidak terkira banyaknya hanyut ke alam liar yang tidak terbatas ♪
♪ Carrying the spirit fire forward ♪
♪ Membawa api semangat ke hadapan ♪
♪ I defy fate ♪
♪ Saya menentang takdir ♪
♪ Just to remain by your side ♪
♪ Hanya untuk kekal di sisimu ♪
♪ Falling into love's abyss ♪
♪ Jatuh ke dalam jurang cinta ♪
♪ Like heavy rain pouring down ♪
♪ Bagai hujan lebat mencurah-curah ♪
♪ Drunk on romance ♪
♪ Mabuk asmara ♪
♪ In a blink, love and hate vanish into illusion ♪
♪ Dalam sekelip mata, cinta dan benci lenyap menjadi ilusi ♪
♪ Falling into endless love ♪
♪ Jatuh cinta yang tidak berkesudahan ♪
♪ Stirring waves upending a lifetime ♪
♪ Gelombang kacau menaikkan seumur hidup ♪
♪ Even if this life leads to ruin ♪
♪ Walaupun hidup ini membawa kepada kehancuran ♪
♪ I still choose to be entangled with you ♪
♪ Saya masih memilih untuk terjerat dengan awak ♪
♪ Through all lifetimes ♪
♪ Sepanjang hayat ♪
[When Destiny Brings The Demon]
[Apabila Takdir Membawa Iblis]
[Based on the JJWXC novel "When Destiny Brings The Demon" by Fu Hua]
[Berdasarkan novel JJWXC "When Destiny Brings The Demon" oleh Fu Hua]
[Episode 33] [I want you to stay, I will find you]
[Episod 33] [Saya mahu awak kekal, saya akan cari awak]
Mount Hu really is
Gunung Hu sebenarnya
the entrance to Nine Nether Purgatory.
pintu masuk ke Nine Nether Purgatory.
You Yan came to the Hu Kingdom
You Yan datang ke Kerajaan Hu
to release his demonic soldiers,
untuk membebaskan tentera syaitannya,
so he could rise again
supaya dia boleh bangkit semula
and conquer the cultivation world.
dan menakluki dunia penanaman.
You kept me in the dark.
Awak simpan saya dalam kegelapan.
Had your memories never returned,
Jika ingatanmu tidak pernah kembali,
wouldn't everything have been delayed?
bukankah semuanya akan tertunda?
Before I came to the mortal world,
Sebelum saya datang ke dunia fana,
I cast a secret spell on the crown
Saya membuat mantra rahsia pada mahkota
passed down through each emperor.
diturunkan melalui setiap maharaja.
Once the coming-of-age ceremony is over,
Selesai majlis kedewasaan,
my soul will be complete,
jiwa saya akan lengkap,
and I will recover the memories of my past life.
dan saya akan memulihkan ingatan kehidupan lampau saya.
You've made a good plan, haven't you?
Anda telah membuat rancangan yang baik, bukan?
So you came here
Jadi awak datang ke sini
to destroy You Yan completely.
untuk memusnahkan You Yan sepenuhnya.
But why do you also intend to open the Nine Nether Purgatory?
Tetapi mengapa anda juga berniat untuk membuka Api Penyucian Sembilan Nether?
You Yan can't be killed outright.
Awak Yan tidak boleh dibunuh langsung.
The only way is
Satu-satunya cara ialah
to open the Nine Nether Purgatory
untuk membuka Purgatory Sembilan Nether
and seal him inside,
dan meterai dia di dalam,
so that he'll never return to the three realms.
supaya dia tidak akan kembali ke tiga alam.
I see.
saya nampak.
You plan to turn his scheme back on him.
Anda bercadang untuk mengubah rancangannya kembali kepadanya.
But the Hu Kingdom is only a small country.
Tetapi Kerajaan Hu hanyalah sebuah negara kecil.
How could the mountain endure such overwhelming power?
Bagaimanakah gunung itu boleh bertahan dengan kuasa yang begitu hebat?
A thousand years ago, the Hu Kingdom
Seribu tahun dahulu, Kerajaan Hu
was known as Mount Feng.
dikenali sebagai Gunung Feng.
It was the birthplace of the Fengshan clan.
Ia adalah tempat kelahiran puak Fengshan.
After sealing You Yan,
Selepas mengelak You Yan,
they fused the key to open the mountain
mereka mencantumkan kunci untuk membuka gunung itu
into the body of the Hu Kingdom's emperor.
ke dalam tubuh maharaja Kerajaan Hu.
You're only a mortal now.
Awak hanya manusia sekarang.
How can you stand against You Yan?
Bagaimana anda boleh menentang You Yan?
That isn't the concern for now.
Itu bukan kebimbangan buat masa ini.
If.
Jika.
You Yan means to aid the Marquis of Nanyan,
You Yan bermaksud membantu Marquis of Nanyan,
we could draw him out
kita boleh tarik dia keluar
through the Marquis.
melalui Marquis.
I've sent Chen Tang and Nianjiu to investigate.
Saya telah menghantar Chen Tang dan Nianjiu untuk menyiasat.
In the Marquis's dungeon,
Di penjara bawah tanah Marquis,
they found many corpses of boys and girls.
mereka menemui banyak mayat lelaki dan perempuan.
Noble Consort Si Xian
Permaisuri Mulia Si Xian
was also killed by You Yan.
juga dibunuh oleh You Yan.
To usurp the throne, the Marquis of Nanyan
Untuk merampas takhta, Marquis of Nanyan
caused chaos at the canal,
menyebabkan huru-hara di terusan,
brought drought,
membawa kemarau,
and even took innocent lives.
malah meragut nyawa yang tidak bersalah.
Yet nothing favored him. He even lost his daughter
Namun tiada apa yang memihak kepadanya. Dia juga kehilangan anak perempuannya
and was stripped of his post by you.
dan telah dilucutkan jawatannya oleh anda.
I suppose he's eager to retaliate.
Saya rasa dia tidak sabar-sabar untuk membalas dendam.
Give him an opening,
Beri dia pembukaan,
and his intent to rebel may be revealed.
dan niatnya untuk memberontak boleh didedahkan.
I'll create that opening for you.
Saya akan mencipta pembukaan itu untuk anda.
No.
Tidak.
It'd be a waste to use our wedding this way.
Merugi jika menggunakan perkahwinan kita dengan cara ini.
Whether for the worship ritual
Sama ada untuk upacara pemujaan
or to lure You Yan,
atau untuk memikat awak Yan,
we'll marry, after all.
kita akan berkahwin, selepas semua.
Besides.
Selain itu.
I have no idea
Saya tidak mempunyai idea
how powerful the demonic energy in me will become.
betapa kuatnya tenaga syaitan dalam diri saya akan menjadi.
If the demon core loses control,
Jika teras syaitan hilang kawalan,
I might as well perish with it.
Saya mungkin juga binasa dengannya.
If Sima Jiao learns of this,
Jika Sima Jiao mengetahui perkara ini,
his plan will be disrupted.
rancangannya akan tergendala.
What's on your mind?
Apa yang ada dalam fikiran anda?
I'm thinking,
saya berfikir,
I have waited far too long for this moment.
Saya telah menunggu terlalu lama untuk saat ini.
I don't want to wait anymore.
Saya tidak mahu menunggu lagi.
Let's be married this time.
Jom kahwin kali ni.
Sure.
pasti.
I'm sorry.
saya minta maaf.
I just promised we would be honest with each other,
Saya hanya berjanji kita akan jujur ​​antara satu sama lain,
yet I've gone back on my word.
namun saya telah kembali pada kata-kata saya.
But at least.
Tetapi sekurang-kurangnya.
I can leave you
Saya boleh tinggalkan awak
with some good memories.
dengan beberapa kenangan indah.
The imperial court will open the granaries
Mahkamah empayar akan membuka jelapang
to relieve the people.
untuk melegakan rakyat.
Each commandery shall lighten forced labor and reduce taxes
Setiap komander hendaklah meringankan kerja paksa dan mengurangkan cukai
to ease the people's burden
untuk meringankan beban rakyat
and guard against future calamities.
dan berjaga-jaga terhadap musibah yang akan datang.
Victims of the disaster
Mangsa bencana
shall be exempt from this year's tax.
hendaklah dikecualikan daripada cukai tahun ini.
Your Majesty shows great wisdom.
Baginda menunjukkan kebijaksanaan yang besar.
Besides,
selain itu,
Madam Yan is conferred the title of the Empress.
Puan Yan dianugerahkan gelaran Maharani.
That's all.
Itu sahaja.
How could a criminal woman be made Empress?
Bagaimana seorang wanita penjenayah boleh dijadikan Maharani?
Please reconsider, Your Majesty.
Sila pertimbangkan semula, Tuanku.
In light of Noble Consort Si Xian's death,
Sehubungan dengan kematian Permaisuri Si Xian,
Madam Yan's innocence hasn't been proven.
Kepolosan Puan Yan belum dibuktikan.
How can she be named as Empress?
Bagaimana dia boleh dinamakan sebagai Maharani?
Yes, Your Majesty.
Ya, Tuanku.
Please think again.
Sila fikir semula.
I've found the culprit
Saya telah menemui pesalahnya
behind Noble Consort Si Xian's death.
di sebalik kematian Permaisuri Si Xian.
It was not Madam Yan.
Itu bukan Puan Yan.
After the worship ritual,
Selepas upacara ibadat,
I'll tell you the truth.
Saya akan memberitahu anda perkara sebenar.
My daughter's body is barely cold,
Badan anak perempuan saya hampir tidak sejuk,
yet Sima Jiao rushes to crown that demon consort!
namun Sima Jiao bergegas untuk memahkotai permaisuri syaitan itu!
Simmer down, my lord.
Reneh, tuanku.
Madam Yan has grown weaker these days.
Puan Yan semakin lemah hari ini.
Her pulse is thin and frail,
Nadinya nipis dan lemah,
her power is failing.
kuasa dia gagal.
Now is the perfect time
Sekarang adalah masa yang sesuai
to make our move.
untuk membuat langkah kita.
Are you sure?
Adakah anda pasti?
Who are you?
siapa awak
No need to be anxious.
Tak perlu risau.
She's here to help me.
Dia ada di sini untuk membantu saya.
This is Yi Huo,
Ini Yi Huo,
the imperial physician.
doktor empayar.
Her words can be trusted.
Kata-katanya boleh dipercayai.
Looks like Liao Tingyan has lost most of her cultivation.
Nampaknya Liao Tingyan telah kehilangan sebahagian besar penanamannya.
She can no longer oppose me.
Dia tidak boleh menentang saya lagi.
Marquis of Nanyan,
Marquis dari Nanyan,
now is the time to bring Sima Jiao down.
sekarang adalah masa untuk menjatuhkan Sima Jiao.
If he weds and completes the worship ritual,
Jika dia berkahwin dan menyempurnakan ibadat,
he will inherit the imperial seal,
dia akan mewarisi meterai empayar,
and the Hu Kingdom will have a true emperor.
dan Kerajaan Hu akan mempunyai seorang maharaja sejati.
If you hesitate again this time,
Jika anda teragak-agak lagi kali ini,
you'll lose the chance once and for all.
anda akan kehilangan peluang sekali dan untuk semua.
Sima Jiao,
Sima Jiao,
you're ignorant and unjust.
kamu jahil dan tidak adil.
Don't blame me for showing no mercy.
Jangan salahkan saya kerana tidak menunjukkan belas kasihan.
Madam,
Puan,
please lend me your aid.
tolong pinjamkan saya bantuan anda.
Don't worry.
jangan risau.
You only need to seize the throne,
Anda hanya perlu merebut takhta,
I'll see to your success.
Saya akan melihat kejayaan anda.
Once it's done,
Setelah selesai,
I'd like to borrow the imperial seal.
Saya ingin meminjam meterai empayar.
Your Majesty,
Tuanku,
the Marquis of Nanyan and the demonness at his side
Marquis Nanyan dan syaitan di sisinya
believe Madam Yan has weakened.
percayalah Puan Yan telah lemah.
Everything proceeds as you planned.
Semuanya berjalan seperti yang anda rancangkan.
In that case,
Dalam kes itu,
we shall wait for the worship ritual after the wedding.
kami akan menunggu upacara ibadat selepas perkahwinan.
Miss.
Cik.
Can you hear me, miss?
Bolehkah anda mendengar saya, Cik?
The dreams are getting stranger.
Mimpi semakin asing.
They're all about the modern world.
Mereka semua tentang dunia moden.
All of this began
Semua ini bermula
the day I fed the Spirit Blood with my blood.
hari saya memberi makan Darah Roh dengan darah saya.
If I fully suppress the demon core,
Jika saya menindas sepenuhnya teras syaitan,
not only will I die,
bukan sahaja saya akan mati,
but my soul will leave this world as well?
tetapi jiwa saya akan meninggalkan dunia ini juga?
Madam,
Puan,
the wedding preparations you ordered
persiapan perkahwinan yang anda pesan
have already been arranged.
telah pun diatur.
Good.
bagus.
A wedding must be lively and joyful.
Perkahwinan mesti meriah dan meriah.
It's getting late.
Hari semakin larut.
You should rest.
Awak patut berehat.
No.
Tidak.
There are many gifts I haven't finished.
Ada banyak hadiah yang belum saya habiskan.
You can always make them later.
Anda sentiasa boleh membuatnya kemudian.
You can rest now.
Awak boleh berehat sekarang.
Don't worry about me.
Jangan risau tentang saya.
Yes, Madam.
Ya, Puan.
Sima Jiao,
Sima Jiao,
I'm afraid that when You Yan is sealed,
Saya takut apabila You Yan dimeterai,
the demon core inside me will break loose.
teras syaitan dalam diri saya akan terlepas.
When that happens,
Apabila itu berlaku,
I'll burn myself away to destroy You Yan for you.
Saya akan membakar diri saya untuk memusnahkan You Yan untuk awak.
Before I vanish,
Sebelum saya hilang,
I must leave behind as many keepsakes as I can
Saya mesti meninggalkan seberapa banyak kenang-kenangan yang saya boleh
so that you won't be so lonely in the days to come.
supaya anda tidak terlalu sunyi di hari-hari mendatang.
♪ Endless splendor cultivated through lifetimes ♪
♪ Kemegahan yang tidak berkesudahan ditanam sepanjang hayat ♪
♪ Turns to dust between my fingers in an instant ♪
♪ Berubah menjadi debu di antara jari saya dalam sekelip mata ♪
♪ When the line between good and evil is clear ♪
♪ Apabila garis antara kebaikan dan kejahatan jelas ♪
♪ Countless souls drift into the boundless wilds ♪
♪ Jiwa yang tidak terkira banyaknya hanyut ke alam liar yang tidak terbatas ♪
♪ Carrying the spirit fire forward... ♪
♪ Membawa api semangat ke hadapan... ♪
They're here.
Mereka di sini.
♪ Falling into love's abyss like heavy rain ♪
♪ Jatuh ke dalam jurang cinta seperti hujan lebat ♪
♪ Pouring down ♪
♪ Mencurah-curah ♪
♪ Drunk on romance. In a blink ♪
♪ Mabuk dengan percintaan. Dalam sekelip mata ♪
♪ Love and hate vanish into illusion ♪
♪ Cinta dan benci lenyap menjadi ilusi ♪
♪ Falling into endless love. Stirring waves ♪
♪ Jatuh cinta yang tidak berkesudahan. Gelombang kacau ♪
♪ Upending a lifetime ♪
♪ Menaikkan seumur hidup ♪
♪ Even if this life leads to ruin ♪
♪ Walaupun hidup ini membawa kepada kehancuran ♪
♪ I still choose to be entangled with you ♪
♪ Saya masih memilih untuk terjerat dengan awak ♪
♪ Through all lifetimes ♪
♪ Sepanjang hayat ♪
♪ When the line between good and evil is clear ♪
♪ Apabila garis antara kebaikan dan kejahatan jelas ♪
♪ Countless souls drift into the boundless wilds ♪
♪ Jiwa yang tidak terkira banyaknya hanyut ke alam liar yang tidak terbatas ♪
♪ Carrying the spirit fire forward ♪
♪ Membawa api semangat ke hadapan ♪
♪ I defy fate just to remain by your side ♪
♪ Saya menentang takdir hanya untuk kekal di sisi awak ♪
♪ Falling into love's abyss like heavy rain ♪
♪ Jatuh ke dalam jurang cinta seperti hujan lebat ♪
♪ Pouring down ♪
♪ Mencurah-curah ♪
♪ Drunk on romance. In a blink ♪
♪ Mabuk dengan percintaan. Dalam sekelip mata ♪
♪ Love and hate vanish into illusion ♪
♪ Cinta dan benci lenyap menjadi ilusi ♪
♪ Falling into endless love. Stirring waves ♪
♪ Jatuh cinta yang tidak berkesudahan. Gelombang kacau ♪
♪ Upending a lifetime ♪
♪ Menaikkan seumur hidup ♪
♪ Even if this life leads to ruin ♪
♪ Walaupun hidup ini membawa kepada kehancuran ♪
♪ I still choose to be entangled with you ♪
♪ Saya masih memilih untuk terjerat dengan awak ♪
♪ Through all lifetimes ♪
♪ Sepanjang hayat ♪
With such a grand setup,
Dengan persediaan yang begitu hebat,
I believe the Marquis of Nanyan must be provoked.
Saya percaya Marquis of Nanyan mesti diprovokasi.
Today's wedding
Perkahwinan hari ini
is also the one I've always wanted to give you.
adalah juga yang saya selalu ingin berikan kepada anda.
I have a gift for you.
Saya ada hadiah untuk awak.
Jiao,
Jiao,
we have to exchange rings today.
kita kena tukar cincin hari ni.
Are these the couple rings you gave me before?
Adakah ini cincin pasangan yang awak berikan kepada saya sebelum ini?
They should be called our wedding rings now.
Mereka sepatutnya dipanggil cincin perkahwinan kita sekarang.
Where I come from,
Dari mana saya berasal,
wedding rings mean the couple is bound as one
cincin perkahwinan bermakna pasangan itu terikat sebagai satu
forever.
selama-lamanya.
Even death...
Malah kematian...
Even death
Malah kematian
can't do them part.
tidak boleh memisahkan mereka.
♪ Snow not gone, flame not out ♪
♪ Salji tidak hilang, api tidak padam ♪
♪ Prism of three lifetimes ♪
♪ Prisma tiga hayat ♪
♪ You, untouched by moon's regrets... ♪
♪ Awak, tidak tersentuh oleh penyesalan bulan... ♪
From now on,
Mulai sekarang,
♪ Thousands of stars in your eyes... ♪
♪ Beribu bintang di matamu... ♪
We'll be together forever.
Kita akan bersama selamanya.
♪ No fate's tangle, no parting swans ♪
♪ Tiada kusut nasib, tiada angsa berpisah ♪
♪ Memories fade ♪
♪ Kenangan pudar ♪
♪ We wander the mortal world in search ♪
♪ Kami mengembara di dunia fana untuk mencari ♪
♪ Yet forget the reason why... ♪
♪ Namun lupakan sebabnya... ♪
What are you thinking?
Apa yang anda fikirkan?
I'm thinking,
saya berfikir,
the night is too short.
malam terlalu singkat.
Let's enjoy it to the fullest.
Mari kita nikmatinya sepenuhnya.
♪ Even if heaven and earth turned to ash ♪
♪ Walaupun langit dan bumi bertukar menjadi abu ♪
♪ I would never regret the day I met you ♪
♪ Saya tidak akan menyesal pada hari saya bertemu dengan awak ♪
♪ Mad love blooms a lotus in the heart... ♪
♪ Cinta gila mekar bunga teratai di hati... ♪
[Hushan Hall]
[Dewan Hushan]
The barrier disappears.
Penghalang itu hilang.
I welcome Your Majesty and Your Highness
Saya mengalu-alukan kedatangan Tuanku dan Tuanku
to the worship ritual.
kepada upacara penyembahan.
Your Majesty,
Tuanku,
they're here.
mereka di sini.
Protect His Majesty!
Lindungi Baginda!
Your Majesty,
Tuanku,
you're outnumbered.
anda melebihi bilangan.
Save your strength.
Simpan kekuatan anda.
Uncle, you're indeed shrewd
Pakcik, kamu memang cerdik
to have planted such a pawn by my side.
telah menanam bidak sedemikian di sisi saya.
Entrusting me to you is truly a wise decision
Mempercayakan saya kepada anda adalah keputusan yang bijak
made by the late emperor.
dibuat oleh almarhum maharaja.
If you surrender the throne,
Jika anda menyerahkan takhta,
for the sake of our years together,
demi tahun kita bersama,
I'll spare you.
Saya akan selamatkan awak.
Sure.
pasti.
If you wish to shoulder
Jika anda ingin memikul
this ruined country,
negara yang hancur ini,
I'll gladly step down.
Saya dengan senang hati akan berundur.
You sure know how to make the smart choice.
Anda pasti tahu cara membuat pilihan yang bijak.
In that case,
Dalam kes itu,
please stamp your seal on this decree of abdication.
sila cop meterai anda pada dekri turun takhta ini.
Take the imperial seal if you wish.
Ambil meterai empayar jika anda mahu.
You can stamp it
Anda boleh cop
anywhere you like.
di mana sahaja anda suka.
Guards,
Pengawal,
kill this useless emperor!
bunuh maharaja yang tidak berguna ini!
My lord, you promised me
Tuanku, engkau telah berjanji kepadaku
you'd only take the throne
anda hanya akan mengambil takhta
and kill the demonic woman,
dan bunuhlah wanita syaitan itu,
but spare His Majesty's life.
tetapi menyelamatkan nyawa Baginda.
Keeping him alive
Menjaga dia hidup
is like raising a tiger that will turn on us.
ibarat membesarkan harimau yang akan menghidupkan kita.
Marquis of Nanyan,
Marquis dari Nanyan,
you conspired with the Demon Race, slaughtered children,
kamu bersekongkol dengan Bangsa Iblis , menyembelih kanak-kanak,
brought drought,
membawa kemarau,
and framed the Empress.
dan membingkai Permaisuri.
Your crimes deserve death.
Kejahatan anda patut dibunuh.
Grand General,
Jeneral Besar,
don't be deceived by him. (Watch on www.kisskh.id to support Admin)
jangan tertipu dengan dia. (Tonton di www.kisskh.id untuk menyokong Admin)
I concealed many of his crimes,
Saya menyembunyikan banyak kejahatannya,
but he
tetapi dia
killed my whole family.
membunuh seluruh keluarga saya.
So you planned this
Jadi anda merancang ini
long ago.
lama dahulu.
Guards,
Pengawal,
arrest the Marquis of Nanyan.
tangkap Marquis of Nanyan.
Yes.
ya.
Who dares!
Siapa berani!
I am the Emperor of the Hu Kingdom.
Saya adalah Maharaja Kerajaan Hu.
Madam,
Puan,
help me kill these traitors
tolong saya bunuh pengkhianat ini
and ascend the throne!
dan naik takhta!
With this imperial seal,
Dengan meterai empayar ini,
why should I waste the effort?
kenapa saya perlu membazirkan usaha?
Marquis of Nanyan,
Marquis dari Nanyan,
don't you see you're serving evil?
tidakkah kamu melihat kamu melayan kejahatan?
Your daughter's death
Kematian anak perempuan awak
was caused by the so-called Madam.
disebabkan oleh apa yang dipanggil Madam.
Nonsense!
mengarut!
It was Liao Tingyan who killed my daughter.
Liao Tingyan yang membunuh anak perempuan saya.
My lord,
tuanku,
those children died the same way
kanak-kanak itu mati dengan cara yang sama
as Noble Consort Si Xian.
sebagai Permaisuri Mulia Si Xian.
How can this be?
Bagaimana ini boleh berlaku?
Madam is an immortal.
Puan adalah seorang yang abadi.
It can't be.
tak boleh jadi.
Look at her now.
Tengok dia sekarang.
Is she an immortal or a demon? It's obvious.
Adakah dia abadi atau syaitan? Ia jelas.
Save yourself while you still can.
Selamatkan diri anda selagi masih boleh.
I knew you'd come.
Saya tahu awak akan datang.
You didn't lose your cultivation?
Anda tidak kehilangan penanaman anda?
Now,
sekarang,
what's done is done.
apa yang dilakukan sudah selesai.
There's no turning back.
Tiada berpatah balik.
Tingyan!
Tingyan!
Sima Jiao!
Sima Jiao!
Sima Jiao.
Sima Jiao.
Your Majesty.
Tuanku.
You mustn't die. Wake up.
Anda tidak boleh mati. bangun.
Sima Jiao, you...
Sima Jiao, awak...
Wake up.
bangun.
Sima Jiao.
Sima Jiao.
Hang in there.
Bertahan di sana.
You must hold on.
Awak mesti tahan.
I lost you once.
Saya kehilangan awak sekali.
Don't worry.
jangan risau.
You mustn't die.
Anda tidak boleh mati.
Don't...
jangan...
No.
Tidak.
His Majesty.
Baginda.
I can't feel his pulse.
Saya tidak dapat merasakan nadinya.
Sima Jiao.
Sima Jiao.
Sima Jiao!
Sima Jiao!
It's the Life and Death Thunder Tribulation.
Ia adalah Kesengsaraan Petir Hidup dan Mati.
Fellow demonic soldiers,
Rakan-rakan tentera syaitan,
I'll take you
Saya akan bawa awak
out of this wretched place.
keluar dari tempat yang celaka ini.
The Demon Realm,
Alam Iblis,
Immortal Realm,
Alam Abadi,
and Mortal Realm
dan Alam Fana
will all become your hunting grounds.
semuanya akan menjadi tempat perburuan anda.
Never!
tidak pernah!
The Nine Nether Purgatory holds the strongest demonic energy.
The Nine Nether Purgatory memegang tenaga syaitan yang paling kuat.
If you won't surrender your cultivation,
Jika anda tidak akan menyerahkan penanaman anda,
then become my puppet.
kemudian menjadi boneka saya.
Even if I become a demon,
Walaupun saya menjadi syaitan,
I will kill you
Saya akan bunuh awak
to uphold justice.
untuk menegakkan keadilan.
You're only seeking death.
Anda hanya mencari kematian.
Burning your body
Membakar badan anda
just to kill me?
hanya untuk membunuh saya?
You Yan.
Awak Yan.
You were supposed to be dead.
Anda sepatutnya sudah mati.
Why do you still have Spirit Fire?
Mengapa anda masih mempunyai Api Roh?
I rekindled it
Saya menghidupkannya semula
at the origin of the Fengshan clan.
pada asal usul puak Fengshan.
What's there to be so shocked about?
Apa yang perlu dikejutkan?
Look closely.
Tengok betul-betul.
This is the fire you lit for me.
Ini api yang awak nyalakan untuk saya.
♪ What does this fading dusk conceal? ♪
♪ Apakah yang disembunyikan oleh senja yang semakin pudar ini? ♪
♪ The sorrow of never-ending fate... ♪
♪ Kesedihan kerana nasib yang tidak berkesudahan... ♪
What is this?
Apakah ini?
Where are my demonic soldiers?
Di mana tentera syaitan saya?
You Yan,
awak Yan,
didn't you always
bukankah kamu selalu
want your Demonic Army back?
mahu Tentera Iblis anda kembali?
I'll grant you
Saya akan beri awak
that dream.
mimpi itu.
You Yan thought the imperial seal could open the mountain.
You Yan fikir meterai empayar boleh membuka gunung itu.
But little did he know,
Tetapi sedikit yang dia tahu,
I'm the true key.
Saya kunci sebenar.
Only when the emperor of the Hu Kingdom
Hanya apabila maharaja Kerajaan Hu
completes the worship ritual
menyempurnakan ibadah
does he become the sovereign
adakah dia menjadi yang berdaulat
and the key to open Mount Hu
dan kunci untuk membuka Gunung Hu
to enter the Nine Nether Purgatory.
untuk memasuki Purgatory Nine Nether.
The imperial seal was never the key at all.
Meterai empayar tidak pernah menjadi kunci sama sekali.
You lured me
Awak memikat saya
into the mountain on purpose.
ke gunung dengan sengaja.
♪ We'll shatter destined paths ♪
♪ Kita akan menghancurkan jalan yang ditakdirkan ♪
♪ Through illusion's trials ♪
♪ Melalui percubaan ilusi ♪
♪ Awaken silent souls to tremble ♪
♪ Bangkitkan jiwa yang diam untuk menggeletar ♪
♪ Transform our parting's elegy ♪
♪ Ubah elegi perpisahan kita ♪
♪ Strength bows to nature's law alone ♪
♪ Kekuatan tunduk kepada undang-undang alam sahaja ♪
♪ So what if we perish? ♪
♪ Jadi bagaimana jika kita binasa? ♪
Sima Jiao,
Sima Jiao,
you're coming down to the Nine Nether Purgatory with me!
awak akan turun ke Api Penyucian Sembilan Nether bersama saya!
Delusional.
Mengkhayalkan.
♪ All beings are but fleeting mayflies, deceived ♪
♪ Semua makhluk hanyalah lalat maya yang sekejap, tertipu ♪
♪ Only with both love and hate can one fight relentlessly... ♪
♪ Hanya dengan cinta dan benci seseorang boleh melawan tanpa henti... ♪
The Spirit Fire is draining me.
Api Roh sedang mengeringkan saya.
Tingyan.
Tingyan.
♪ Rewrite the starry tides of time ♪
♪ Tulis semula pasang surut masa ♪
♪ Dye the moon and sky in crimson light ♪
♪ Warnai bulan dan langit dengan cahaya merah ♪
♪ We'll shatter destined paths ♪
♪ Kita akan menghancurkan jalan yang ditakdirkan ♪
♪ Through illusion's trials ♪
♪ Melalui percubaan ilusi ♪
♪ Awaken silent souls to tremble ♪
♪ Bangkitkan jiwa yang diam untuk menggeletar ♪
♪ Transform our parting's elegy ♪
♪ Ubah elegi perpisahan kita ♪
♪ Strength bows to nature's law alone ♪
♪ Kekuatan tunduk kepada undang-undang alam sahaja ♪
♪ So what if we perish? ♪
♪ Jadi bagaimana jika kita binasa? ♪
Thankfully,
Syukurlah,
we've won.
kita dah menang.
Yes, we've won.
Ya, kami telah menang.
Can you tell me
Boleh awak beritahu saya
how you will deal with You Yan
bagaimana anda akan berurusan dengan You Yan
as a mortal?
sebagai manusia?
You Yan has devoured
Awak Yan telah melahap
the blood of many children.
darah ramai kanak-kanak.
Even I may not be his match.
Malah saya mungkin bukan jodohnya.
If I can rekindle a Spirit Fire
Jika saya boleh menghidupkan semula Api Roh
on Mount Hu,
di Gunung Hu,
we can defeat Bi'an.
kita boleh mengalahkan Bi'an.
What fire?
api apa?
Do you remember
Adakah anda ingat
the new Spirit Fire on Taiwei Mountain?
Roh Api baharu di Gunung Taiwei?
The one that tore your body apart
Yang mengoyakkan badan awak
when you fused with it?
apabila anda bersatu dengannya?
Yes.
ya.
After the fusion,
Selepas gabungan,
it reforged
ia menjadi semula
with the last descendant of the Sima clan,
dengan keturunan terakhir klan Sima,
and was rekindled by the Spirit Fire
dan dinyalakan semula oleh Api Roh
in your body.
dalam badan anda.
If it survives another Life and Death Thunder Tribulation,
Jika ia terselamat satu lagi Kesengsaraan Petir Kehidupan dan Kematian,
it will transform into a new,
ia akan berubah menjadi yang baru,
ever-growing Spirit Fire.
Api Roh yang semakin meningkat.
You've already died once.
Anda sudah mati sekali.
If you fail the thunder tribulation,
Jika anda gagal dalam kesengsaraan guruh,
do you have the confidence?
adakah anda mempunyai keyakinan?
No.
Tidak.
I'm taking my chance.
Saya mengambil peluang saya.
Tingyan,
Tingyan,
go after You Yan now
pergi kejar You Yan sekarang
before it's too late.
sebelum terlambat.
I'll take care of Grandmaster.
Saya akan menjaga Grandmaster.
Now.
Sekarang.
Tingyan.
Tingyan.
What's wrong?
apa salahnya
Why is this happening?
Mengapa ini berlaku?
So it's true.
Jadi benarlah.
What's true?
Apa yang benar?
Perhaps I've fulfilled my mission
Mungkin saya telah memenuhi misi saya
in this world.
di dunia ini.
What?
apa?
Time to leave.
Masa untuk pergi.
No.
Tidak.
We've just begun.
Kami baru sahaja bermula.
I'm not letting you leave.
Saya tidak benarkan awak pergi.
But this time,
Tetapi kali ini,
we must say goodbye.
kita mesti mengucapkan selamat tinggal.
No.
Tidak.
As long as you're in the three realms,
Selagi anda berada di tiga alam,
heaven or earth,
langit atau bumi,
I will find you.
saya akan cari awak.
Do you know there's another world
Adakah anda tahu ada dunia lain
beyond the three realms?
di luar tiga alam?
Another world?
dunia lain?
In the world I came from,
Di dunia tempat asalku,
lovers
kekasih
have only decades together at most.
hanya mempunyai beberapa dekad bersama paling banyak.
But you and I have had three lifetimes.
Tetapi anda dan saya mempunyai tiga seumur hidup.
All these years with you,
Selama ini bersamamu,
I'm content.
saya redha.
There must be another way.
Mesti ada cara lain.
Sima Jiao,
Sima Jiao,
hold me tight, will you?
pegang saya erat-erat, boleh?
Sima Jiao.
Sima Jiao.
Remember this.
Ingat ini.
I love you very much.
saya sayang awak sangat-sangat.
If I did not,
Jika saya tidak,
I could be happy anywhere.
Saya boleh gembira di mana sahaja.
And yet, if I did not,
Namun, jika saya tidak melakukannya,
I could find happiness nowhere.
Saya tidak dapat mencari kebahagiaan di mana-mana.
In the future,
Pada masa hadapan,
if you see something fun,
jika anda melihat sesuatu yang menyeronokkan,
see it for me.
lihat untuk saya.
If you find something delicious,
Jika anda mendapati sesuatu yang lazat,
taste it for me.
rasa untuk saya.
♪ Through karma's journey, all lifetimes share one gaze ♪
♪ Melalui perjalanan karma, semua kehidupan berkongsi satu pandangan ♪
♪ I believe in each life we'll fall in love again ♪
♪ Saya percaya dalam setiap kehidupan kita akan jatuh cinta lagi ♪
♪ Through every trial we've endured ♪
♪ Melalui setiap ujian yang kami lalui ♪
♪ No matter who has sought the cure ♪
♪ Tidak kira siapa yang telah mencari penawarnya ♪
♪ Love is the thread that mends the scar... ♪
♪ Cinta adalah benang yang memulihkan parut... ♪
Don't go.
jangan pergi.
♪ For you, my tears still burn like fire ♪
♪ Untuk awak, air mata saya masih menyala seperti api ♪
♪ Destiny leads where my heart belongs ♪
♪ Takdir membawa ke mana hati saya berada ♪
♪ Awakened memories will never fade again... ♪
♪ Kenangan yang terjaga tidak akan pudar lagi... ♪
Tingyan.
Tingyan.
Tingyan!
Tingyan!
♪ Longing runs wild in endless void ♪
♪ Rindu membuak-buak dalam kekosongan yang tidak berkesudahan ♪
♪ Then wish upon the stars ♪
♪ Kemudian doakan bintang ♪
♪ Reborn beyond souls ♪
♪ Dilahirkan semula di luar jiwa ♪
♪ May this chain of enduring fate ♪
♪ Semoga rantaian nasib yang berkekalan ini ♪
♪ Never replay heartbreak again ♪
♪ Jangan ulang tayang patah hati lagi ♪
It's just a mild concussion.
Ia hanya gegaran ringan.
Keep the patient under observation.
Pastikan pesakit di bawah pemerhatian.
If she wakes up,
Jika dia bangun,
she can be discharged.
dia boleh dilepaskan.
Remember to call the family in advance to pick her up.
Ingat untuk menghubungi keluarga terlebih dahulu untuk menjemputnya.
Just to be safe.
Hanya untuk selamat.
Okay.
Okay.
Is all this
Adakah semua ini
just a dream?
hanya mimpi?
Coming through. Excuse me.
datang melalui. maafkan saya.
- Excuse me. - Make way.
- Maafkan saya. - Beri jalan.
Yes, Ms. Lily?
Ya, Cik Lily?
Alright.
Baiklah.
I'll be right there.
Saya akan ke sana.
This is our company's proposal.
Ini adalah cadangan syarikat kami.
We'll begin with the scenic area introduction.
Kita akan mulakan dengan pengenalan kawasan pemandangan.
Come in.
Masuklah.
Ms. Lily.
Cikgu Lily.
How do you feel now?
Apa perasaan anda sekarang?
Better?
lebih baik?
Yes.
ya.
How do you plan to make up for the loss
Bagaimana anda merancang untuk menebus kerugian
on the Serene Mountain project?
pada projek Serene Mountain?
I'm so sorry, Ms. Lily.
Saya minta maaf, Cik Lily.
Are you giving up?
Adakah anda berputus asa?
No.
Tidak.
I don't even have a chance.
Saya tidak mempunyai peluang.
Chances are for those who prepare.
Peluang adalah untuk mereka yang membuat persediaan.
I heard they're holding a proposal meeting
Saya dengar mereka sedang mengadakan mesyuarat cadangan
this afternoon.
petang tadi.
Take your proposal and meet him in person.
Ambil cadangan anda dan temui dia secara peribadi.
Alright.
Baiklah.
He has a flight tonight.
Dia ada flight malam ni.
You must get there before 6:30 PM.
Anda mesti sampai ke sana sebelum 6:30 PM.
I've sent you the address.
Saya telah menghantar alamat kepada anda.
This is your last chance.
Ini adalah peluang terakhir anda.
Thank you, Ms. Lily.
Terima kasih, Cik Lily.
I won't let you down.
Saya tidak akan mengecewakan awak.
Mr. Wei,
Encik Wei,
are none of the proposals good enough?
adakah tiada satu pun cadangan itu cukup baik?
Are there more companies presenting?
Adakah terdapat lebih banyak syarikat yang membentangkan?
There's one more.
Ada satu lagi.
The same company
Syarikat yang sama
that did the Serene Mountain project.
yang melakukan projek Gunung Serene.
I request their person in charge, Zou Yan,
Saya meminta orang yang bertanggungjawab, Zou Yan,
to arrive before 6:30 PM.
tiba sebelum 6:30 petang.
I'm sorry, Mr. Wei.
Saya minta maaf, Encik Wei.
I wish I could have Spirit Dew now.
Saya harap saya boleh mempunyai Spirit Dew sekarang.
Is the dream so long
Adakah impian itu terlalu lama
that I can't tell dream from reality now?
bahawa saya tidak boleh memberitahu mimpi dari realiti sekarang?
[Serene Mountain Scenic Spot Advertising Proposal]
[ Cadangan Pengiklanan Tempat Indah Gunung Serene ]
I found you again.
Saya jumpa awak lagi.
Do you know me?
awak kenal saya?
Of course I do.
Sudah tentu saya lakukan.
Have we met before?
Adakah kita pernah bertemu sebelum ini?
It's our first time in this life.
Ini kali pertama kami dalam hidup ini.
♪ Mountains and rivers shatter before my eyes ♪
♪ Gunung dan sungai berkecai di depan mataku ♪
♪ Endless splendor cultivated through lifetimes ♪
♪ Kemegahan yang tidak berkesudahan ditanam sepanjang hayat ♪
♪ Turns to dust between my fingers in an instant ♪
♪ Berubah menjadi debu di antara jari saya dalam sekelip mata ♪
♪ When the line between good and evil is clear ♪
♪ Apabila garis antara kebaikan dan kejahatan jelas ♪
♪ Countless souls drift into the boundless wilds ♪
♪ Jiwa yang tidak terkira banyaknya hanyut ke alam liar yang tidak terbatas ♪
♪ Carrying the spirit fire forward... ♪
♪ Membawa api semangat ke hadapan... ♪
[The end]
[Akhirnya]
[Every lonely journey ends in a fated encounter.]
[Setiap perjalanan yang sunyi berakhir dengan pertemuan yang ditakdirkan.]
[Thank you for choosing When Destiny Brings The Demon among countless options.]
[Terima kasih kerana memilih When Destiny Brings The Demon antara pilihan yang tidak terkira banyaknya.]
♪ Love and hate vanish into illusion... ♪
♪ Cinta dan benci lenyap menjadi ilusi... ♪
Oh, please, Boss.
Oh, tolong, Boss.
Don't always pull a long face on that handsome one.
Jangan selalu tarik muka panjang dekat si kacak tu.
♪ Upending a lifetime ♪
♪ Menaikkan seumur hidup ♪
♪ Even if this life leads to ruin ♪
♪ Walaupun hidup ini membawa kepada kehancuran ♪
♪ I still choose to be entangled with you ♪
♪ Saya masih memilih untuk terjerat dengan awak ♪
♪ Through all lifetimes... ♪
♪ Sepanjang hayat... ♪
Thank you, Boss.
Terima kasih, Boss.
Grandmaster.
Guru Besar.
Grandmaster!
Guru Besar!
Because I hold you dear
Kerana saya memegang awak sayang
and can't bear to see you hurt.
dan tak sanggup tengok awak terluka.
♪ Love and hate vanish into illusion ♪
♪ Cinta dan benci lenyap menjadi ilusi ♪
♪ Falling into endless love. Stirring waves ♪
♪ Jatuh cinta yang tidak berkesudahan. Gelombang kacau ♪
♪ Upending a lifetime ♪
♪ Menaikkan seumur hidup ♪
♪ Even if this life leads to ruin ♪
♪ Walaupun hidup ini membawa kepada kehancuran ♪
♪ I still choose to be entangled with you ♪
♪ Saya masih memilih untuk terjerat dengan awak ♪
♪ Through all lifetimes ♪
♪ Sepanjang hayat ♪
♪ Autumn winds sigh ♪
♪ Angin musim luruh mengeluh ♪
♪ Moon and stars dapple the sky ♪
♪ Bulan dan bintang menghiasi langit ♪
♪ Brushing the loneliness of bygone days ♪
♪ Menghapuskan kesunyian hari-hari yang lalu ♪
♪ Candlelight flickers low ♪
♪ Cahaya lilin berkelip rendah ♪
♪ Shadows sway ♪
♪ Bayang-bayang bergoyang ♪
♪ Shimmering in the night ♪
♪ Berkilauan di waktu malam ♪
♪ With a brush I draw ♪
♪ Dengan berus saya lukis ♪
♪ The color of light ♪
♪ Warna cahaya ♪
♪ To warm your frozen soul ♪
♪ Untuk menghangatkan jiwa bekumu ♪
♪ Memories anchor here ♪
♪ Kenangan berlabuh di sini ♪
♪ Longing is engraved ♪
♪ Rindu terukir ♪
♪ Yet cannot be touched ♪
♪ Namun tidak boleh disentuh ♪
♪ Following ♪
♪ Mengikuti ♪
♪ The veins of gravel ♪
♪ Urat kerikil ♪
♪ I turn into spirit fire ♪
♪ Saya bertukar menjadi api semangat ♪
♪ Burning away ♪
♪ Terbakar ♪
♪ All these karmic ties ♪
♪ Semua ikatan karma ini ♪
♪ To save you ♪
♪ Untuk menyelamatkan anda ♪
♪ To save me ♪
♪ Untuk menyelamatkan saya ♪
♪ To cross over all suffering, I'll break through ♪
♪ Untuk mengatasi semua penderitaan, saya akan menerobos ♪
♪ The laws of heaven ♪
♪ Undang-undang syurga ♪
♪ The vortex of reincarnation ♪
♪ Pusaran penjelmaan semula ♪
♪ What of life and death? ♪
♪ Bagaimana dengan hidup dan mati? ♪
♪ To save you ♪
♪ Untuk menyelamatkan anda ♪
♪ To save me ♪
♪ Untuk menyelamatkan saya ♪
♪ To redeem all beings, I'll let pass ♪
♪ Untuk menebus semua makhluk, saya akan lepaskan ♪
♪ Right and wrong ♪
♪ Betul dan salah ♪
♪ Rumors and tales ♪
♪ Khabar angin dan cerita ♪
♪ To seize fate ♪
♪ Untuk merebut nasib ♪
♪ With my own hands ♪
♪ Dengan tangan saya sendiri ♪
♪ For you ♪
♪ Untuk awak ♪
♪ For me ♪
♪ Bagi saya ♪
♪ For the healing of wounds ♪
♪ Untuk penyembuhan luka ♪
♪ I'll stir the murky seas ♪
♪ Saya akan kacau laut yang keruh ♪
♪ And strive against the heavens ♪
♪ Dan berjihadlah menentang syurga ♪
♪ To protect the vastness ♪
♪ Untuk melindungi keluasan ♪
♪ For you ♪
♪ Untuk awak ♪
♪ For me ♪
♪ Bagi saya ♪
♪ For the light of dawn ♪
♪ Untuk cahaya fajar ♪
♪ I'll face promises ♪
♪ Saya akan berdepan dengan janji ♪
♪ Like a moth to a flame ♪
♪ Seperti pelanduk kepada api ♪
♪ And use my body to shine ♪
♪ Dan gunakan badan saya untuk bersinar ♪
♪ On even more ♪
♪ Lebih banyak lagi ♪